In una libreria sono contenuti libri e giornali.
Un libro ha un titolo, un numero di pagine, un editore, un codice isbn,
un anno di edizione e un insieme di autori.
Un giornale ha un titolo, un editore, una data di uscita e una periodicità
(quotidiano, mensile, settimanale, quindicinale).

Occorre gestire l'elenco dei libri consentendo:
l'inserimento di un libro o giornale
la ricerca di un libro tramite il titolo
la ricerca dei libri e giornali pubblicati da un autore
la ricerca dei giornali sulla base della periodicità