Un sistema di gestione degli utenti prevede che un utente
possa effettuare la propria registrazione all'applicazione
attraverso uno username una password e un nome usato per presentarsi.
Ogni utente condivide delle proprietà (quale, ad esempio, la lingua preferita)
che sono gestite nella forma "proprietà" = "valore" (in tabelle a sé stanti, studiare la struttura delle tabelle).
Inoltre gli utenti partecipano a ruoli applicativi che determinano 
le caratteristiche degli stessi. 
Esisterà la necessità di aggiungere ruoli applicativi durante il
ciclo di vita dell'applicazione e quindi anche i ruoli dovranno essere
gestiti in una tabella a parte (molti-a-molti ruoli utente)