Delle [aziende] possono acquistare [licenze] 
di [software] diversi da utilizzare per 
[dispositivi] o [utenti] diversi.
Ogni [licenza] collegata ad un software può 
essere [specifica per dispositivi o per utenti 
o per quantità usata].
Studiare un sistema di gestione che consenta 
di tenere traccia degli utilizzi del software.

1. Cosa intendiamo per "azienda"
2. Cosa intendiamo per "licenza"
3. Cosa intendiamo per "software"
...

Cosa deve fare il nostro sistema?
1. Registrare un'azienda
2. L'azienda può comprare una licenza
3. Registrare le licenze vendibili
4. Registrare i software collegati alle licenze
...